Что должна делать программа? 

1. Создать todo (название, дата завершения, приоритет) и добавить его в список дел.
2. Запустить таймер на выполнение дела
3. Вести статистику затраченного времени

Что должно отображать в интерфейсе

1. Список дел
2. Список завершенных дел (должны автоматически очищаться через n часов)

+ Аутентефикация (у каждого пользователя своей список дел)

ПЛАН

1. Нарисовать макет в фигма
2. Собрать бекэнд: роуты, модели, Аутентефикация
3. Создать реакт-приложение
4. Задеплоить
